---
slug: /key-people-in-my-work-life
title: 这些年我遇到的职场贵人
---



工作这些年，一直都无比幸运，每一个阶段的工作中都让我遇到非常好的老板，成为我职业生涯中的贵人。

- 感谢韦韬（岚刻/Lenx）蚂蚁集团首席技术安全官，王宇（断愚/xiaoyu）蚂蚁集团网络安全部总经理。对我无私认可、信任和重视，将我从网商银行调动至支付宝，对我在资源、项目以及晋升上都给了大量支持。
- 感谢赵尊奎（妙才）原支付宝中国CTO，对我无保留的信任和支持，对安全工作的力挺。让我在一年多大幅提升安全水位，各大关键项目取得最好成绩。在蚂蚁集团晋升最严格的时候，只有一个晋升名额情况下，毫不犹豫的提名我，使我顺利晋升到P9。
- 感谢唐家才（韦虎）原网商银行CTO，打破常规，破格将我招入蚂蚁集团，让我成为当时事业线最年轻的P8。
- 感谢张园超（张欧）网商银行CISO，极宽广胸怀，招聘人才不拘一格，非常强的人格魅力，吸引一大批志同道合的人，能够一起默契配合四年，让我作为backup，创造大量机会让我承担更多职责，使我能够连续多年高绩效，对我调去支付宝也全力支持。
- 感谢张作裕（不法/石乔）原蘑菇街安全负责人，原钉钉、阿里健康CRO，一同陪伴一个公司从创业到上市的安全建设，让我认识了完整的安全体系，做出了很多漂亮的项目，拿到非常多的奖项，高频好的绩效以及晋升，培养了一大批优秀的网络安全人才。

以做纪念，常怀感恩之心。
